Apa kalian tahu "YD"?
"Kencan memakai Yukata"
Yukata de Date?
"Aku menyukai Yakiniku"
Yakiniku Daisuki?
Salah!
Hanya melakukan apa yang ingin dilakukan ....
Itulah aku, Junichiro Kagami!
Aku Hiiragi Koyomi,
pimpinan Akademi Hiiragi.
Aku di sini untuk merekrutmu.
Mencoba main-main denganku di Akihabara
adalah tindakan yang salah. Cepatlah Menyerah!
Kau, Rambut Ekor Dua Acak-Acakan.
Kau tidak bisa mengusirnya. Batalkan.
Genggam masa depan dan wujudkan impianmu!
yume o kanaete jibun no mirai wo sono te ni tsukame
Kau hanya hidup satu kali jadi lakukan sesukamu
ichido no jinsei yaritai koto yaranakya
Jadi saat ada masalah, goyang saja dan menggila
iza to nattara mucha shite omoshirokushite yarouze
Tapi jika kau tak pernah senang-senang, apa kau butuh motivasi?
tsumaranai koto suru kimi ni wa oshioki ga hitsuyou kana?
Maju demi menghancurkan prasangka masyarakat
seken no joushiki nanka wa kowashite
Kita tukar keasaman itu dengan apa yang terlihat di cermin
kagami ni utsuru itsumono hyoujou kaeteyaruze
Setelah memfokuskan diri, mimpi-mimpimu pasti bisa diraih
soshite ichido suicchi iretara hoshii mono wa te ni irero
"Jika pahlawan itu tidak ada, kau hanya perlu menjadi pahlawan."
hiiroo ga inakereba kimi ga hiiroo ni nareba ii to
Kata-katamu memberi makna dalam hidupku (Aku bisa melewatinya)
sonna kotoba ga ikiru imi wo ataete kureta (donna shougai mo koete yuku)
Kau memilih jalanmu sendiri
kimeru no wa jibun nano
Tapi bukan berarti kau akan jalan sendirian
demo ne hitoribocchi ja nai kara
Hiduplah seperti ceritamu padaku, jadilah pahlawan sejati!
monogatari no kotoba de ima sugu hontou no hiiroo ni nare!
Genggam masa depan dan impianmu akan menjadi nyata
yume o kanaete jibun no mirai wo sono te ni tsukame
Apa pun jalan yang kau pilih, itulah ceritamu sendiri
kimi no ayumu jinsei | orijinaru na sonzai sa
Naiklah dan lihat ke langit, ada banyak yang belum kau lihat
reberu agete tobidase mada mita koto no nai keshiki ga matsu
Seperti dalam visi cahaya yang sinarnya melegenda
kirakira to kagayakeru rejendo rea na bijon de egakareta
kau harus menggantungkan cita-cita setinggi langit!
saikou no suteeji wo mezase!
m 330 309 l 733 309 733 410 331 410
Denpa Kyoushi
#04
m 889 322 b 888 316 892 308 900 308 l 1065 308 b 1074 307 1081 313 1081 318 l 1081 400 b 1081 410 1076 411 1072 412 l 900 412 b 894 412 889 407 889 401
CARI
Martabat Pelayan
Martabat pelayan?
Itu benar.
Jika kau tidak memahaminya,
kau tidak berhak mengusirnya!
Pelayan dimulai di abad ke-19 di Kerajaan Inggris,
di zaman Victoria,
pelayan dikenal sebagai simbol status untuk orang kaya.
Ada sebanyak 17 macam pelayan,
dimulai dari pembantu rumah tangga sampai pelayan toko.
Kafe pelayan hanyalah imitasi
dari yang aslinya, Iya 'kan?
Sungguh menggelikan.
Sudah kuduga. Kau benar-benar tidak mengerti.
A-Apa yang sebenarnya tidak kuketahui?! Jelaskan!
Apa kau yakin?
Jika aku mengajarimu hal itu,
itu berarti kau telah mengakuiku sebagai guru.
Filosofi sekolah ini adalah
belajar dan membimbing murid ke arah yang benar, dengan membina pikiran mereka agar menjadi orang yang berguna.
Martabat pelayan?
Aku tidak perlu tahu hal itu.
Bekerja di Kafe Pelayan itu
bertentangan dengan filosofi sekolah!
Kau yakin?
Apa kau yakin itu
bertentangan dengan filosofi sekolah, Makina-chan?
Yah, aku yakin ....
Apa kau yakin?
Baiklah kalau begitu.
Selamat datang, tuan dan nyonya!
Kenapa aku ...
Kalau begitu, aku permisi dulu.
Kagami!
Terima kasih sudah datang lagi!
Hei, manajer!
Gadis ini adalah manajer?!
Tunggu, kakak, kau pernah ke sini sebelumnya?
Sekali dua kali ....
Kagami memegang rekor mengunjungi
kafe ini sebanyak 50 kali dalam sebulan.
Dia anggota VIP di sini.
Tadi pagi dia juga ke sini.
Heh. Jadi kau menghabiskan uangmu
untuk hal seperti ini?!
Y-Yah, tempat ini bertemakan sekolah, jadi aku ke sini
untuk melatih pola pikir seorang guru ....
Dasar pembohong!
Mereka sangat akrab, yal
A-Ayo kembali ke topik ....
Dia adalah manajer kafe bertemakan
sekolah ini, Heart to Heart.
Dia mungkin kecil, tapi dia belajar jadi pelayan
di Inggris setelah lulus di tahun yang sama denganku ....
Aku Kitayama Minami, 17 tahun!
17 tahun!
Etto, manajer, aku butuh bantuanmu hari ini.
Apa itu?
Aku ingin Rambut Ekor Dua Acak-Acakan ini
bekerja denganmu hari ini.
Heh? Kenapa aku?!
Jika kau tidak mengalaminya sendiri,
bagaimana mungkin kau mengerti martabat seorang pelayan.
Jika kau tidak mau melakukannya sendiri,
adikku akan bergabung denganmu.
Hah?!
Tidak apa, 'kan?
I-Ini tidak masuk akal ....
Pimpinan, katakanlah sesuatu?
Kepada semua pelanggan, tuan dan nyonya!
Ini siaran sekolah.
Hari ini, dua pelayan baru telah
mendaftar di sekolah kita.
Mereka adalah Makkie-chan dan Suzu-chan!
Tapi, kau tahu 'kan dia membenci pelayan.
Kenapa kau tidak bilang apa-apa?
Itu karena ..., yah,
aku suka melihatnya dengan ekspresi seperti itu.
B-Begitu ya.
T-Terima kasih sudah menunggu, tuan ....
Ini kentang goreng anda ....
Silakan dinikmati ....
Tunggu sebentar, Makkie.
Kentang goreng ini,
sepertinya kurang sesuatu ....
Kau belum memberikan sihir terhadap rasanya!
S-Sihir?
Coba lihat senpai-mu.
Dia!
Jadilah enak! Moe moe kyun!
Sudah kuduga, dia ....
Aku harus melakukannya?! Aku ini?!
Hei, milikku masih belum ada?
Ayo cepatlah!
Sudah cukup!
Kau tidak sebagus
yang kukira, Rambut Ekor Dua Acak-Acakan.
Kau, kentang itu ....
Setelah Kiriko memberikan sihirnya,
kentang ini jadi sangat enak.
Dia mengagumkan.
Mulai sekarang aku akan memanggilnya Potato.
Itu tidak ada hubungannya dengan pelayan!
Moe moe kyun!
Aku tak perlu melakukan hal itu ....
Yah, terserah kau saja.
Bagaimana rasanya mengusir seseorang yang bisa melakukan
sesuatu yang tidak bisa kaulakukan?
Kau membosankan ..., sungguh karakter yang membosankan.
Pilihan memang menarik,
tapi dengan tangan kanannya yang sepertimu,
rencananya akan menuju kegagalan dalam satu musim.
Tunggu dulu!
Aku hanya istirahat sejenak.
Jangan meremehkanku, Aku Momozono Makina!
Aku akan kembali bekerja.
Wow, mengesankan sekali.
Kalau begitu ....
Saatnya memulai pembelajaran.
- Sampai jumpa kembali!
Kau tidak usah tegang begitu.
Semua akan baik-baik saja
selama itu bisa membuat mereka bahagia.
Di sini tidak ada aturan.
T-Terima kasih sudah menunggu ....
Wow!
Syukurlah Takeshi, ini omelet kesukaanmu.
Ya!
Tunggu sebentar, tuan ....
"Untuk Takeshi"
Wah! Terima kasih!
Sama-sama.
Lihatlah!
Jadi sayang kalau dimakan!
Silakan dinikmati, tuan.
Hei, kuharap kau tidak berpikir
kau sudah mahir hanya dengan trik seperti itu.
Tidak, aku ....
"Menulis nama di atas omelet" itu hanyalah
dasar bagi seorang pelayan.
Bahkan adikku pun bisa melakukannya.
Lihat itu!
Sudah selesai, tuan!
Benar-benar seni!
Bukan hanya itu.
Setiap pelanggan berbeda-beda.
Kau benar-benar harus mengerti
apa yang mereka inginkan
dan memenuhi pesanan mereka!
A-Apa ....
Contohnya, lihat itu!
Ano, bisakah aku memesan jus jeruk ....
Hah? Jeruk?
Yah, selain jeruk juga tidak apa-apa kok ....
Ini.
Ano, gelasnya?
Oh ya, ini.
Bagaimana bisa aku meminumnya dengan ini ....
Kau selalu pilih-pilih, ya? Ini.
Oh, terima kasih banyak ....
Itu pelayanan yang buruk!
Tidak, perhatikanlah!
Hah?
- Pelanggan itu terlihat senang, bukan?
Itu benar.
Manajer dapat langsung tahu
apa yang pelanggan inginkan.
Dia melakukannya dengan sengaja.
Ano, permisi, tolong sihirnya ....?
Oh maaf, maaf,
aku benar-benar lupa.
Jadilah enak. Itu saja.
Oh, kejamnya..
Tapi aku sangat senang ....
Begitulah kalau ahlinya.
Terkadang mengabaikan mereka,
terkadang terlihat bodoh,
Aku minta maaf!
dan terkadang berakting
seperti ..., karakter adik perempuan.
Aku sangat senang!
Dia mengerti permintaan semua orang
dan dapat menyesuaikan karakternya.
Sangat rumit, iya 'kan?
Sudah sejauh mana kau memahaminya,
Rambut Ekor Dua Acak-Acakan?
Sudah kubilang, jangan meremehkanku.
Aku akan melakukannya ..., sampai akhir!
Ya, kau sudah mengatakannya.
Moe moe kyun!
Oh, kembali lagi?!
Sampai jumpa kembali, tuan!
Jadi, bagaimana rasanya?
Rambut Ekor Dua Acak-Acakan,
apa kau sudah tahu apa itu martabat seorang pelayan?
Itu ....
memiliki kreativitas dan
pemahaman untuk membuat para pelanggan
- merasa nyaman dan bersantai
tanpa terikat dengan adanya formalitas.
Aku benar, 'kan?
50 poin.
Kau sudah mengerti setengahnya dari mempelajarinya.
Kalau tidak salah,
Filosofi Akademi Ichou adalah
belajar dan membimbing murid ke arah yang benar, dengan membina pikiran mereka agar menjadi orang yang berguna.
Memang benar, tapi ....
Lalu kenapa si Potato dikeluarkan?
Jangan katakan "karena itu melanggar aturan."
Kau hanya mengatakan jawaban yang tidak jelas.
Diam!
Meskipun itu benar,
kafe pelayan tetaplah kafe pelayan.
Itulah yang masyarakat pikirkan.
Aku harus menjaga dan melindungi nama baik Akademi.
Dia harus dikeluarkan!
Keputusan ini sudah bulat!
Bagus, aku sudah menduganya.
Pelajaran masih berlanjut.
Bagian A telah berakhir.
Pertarungan akan berlanjut ke bagian B setelah iklan.
Hei, apa kau melihat tweet-nya?
Ya, aku lihat.
"Akan ada sesuatu jam 9 malam hari ini,
Gedung Izuzu"
Jam 9 malam ini, 'kan?
Heh, aku akan pergi memeriksanya.
Apa kau ingin pergi ke sana?
Benar juga.
Ayo kita ke sana!
"Sesuatu yang menarik"
Tempat ini, 'kan?
"akan terjadi"
Sebenarnya apa, ya?
Siapa sih yang membuat tweet ini?
B-Bagian B?
Ya, itu benar.
Rambut Ekor Dua Acak-Acakan, kau bilang
tak ada salahnya menjadi pelayan,
tapi dipandang rendah oleh masyarakat,
jadi demi menjaga nama baik sekolah,
kau mengusir si Potato, iya 'kan?
Jika begitu, maka pandangan
masyarakat harus diubah ....
... olehnya!
Heh? Ehhhhhh?!
Apa yang kau bicarakan?!
Nah. Perhatikanlah, Rambut Ekor Dua Acak-Acakan.
Baiklah, bernyanyilah.
Wow, tweet itu benar-benar menyebar dengan cepat.
Lihatlah keramaian ini.
A-Apa-apaan ini?
Sekarang kau hanya perlu
melakukan penampilan yang sempurna.
Maka pandangan masyarakat akan berubah.
Ini bagian B?! Apa kau bodoh?!
Mustahil! Aku tidak bisa melakukannya ....
Kau pasti bisa.
Karena kau adalah "pelayan di antara para pelayan,"
legenda idol bawah tanah ....
...."Cutter Shoujo," 'kan?
Kau mengunggah video di NukoVideo
dengan tanpa nama, dan memakai seragam pelayan.
Karena gerakanmu terlalu tajam,
orang-orang memanggilmu "Cutter Shoujo."
Ketika aku melihatmu di gerbang sekolah,
aku rasa aku pernah melihatmu sebelumnya.
Namun, kau tidak pernah menunjukkan
wajahmu di video.
Tapi, aku menyadarinya setelah
kau memakai seragam pelayan.
Aku minta maaf! Aku ....
Tunggu, Shikishima-san!
Apa yang dia katakan itu benar?
Tentang idol bawah tanah dan sebagainya?
Kenapa kau melakukan hal itu ....?
Aku menyukai seragam pelayan sejak aku kecil
karena itu terlihat imut.
Karena itulah aku bekerja di sini.
Aku mulai menari dan bernyanyi sambil bekerja,
lalu aku menikmatinya.
Aku diam-diam melakukan sesuatu yang tidak berhubungan dengan pekerjaan.
Maafkan aku. karena sudah bilang padamu bahwa
pelayan hanya ada unuk membuat para pelanggan bahagia.
Aku melakukannya unuk kesenanganku sendiri.
Aku bukankah pelayan
seperti yang Kagami-sensei pikirkan.
Aku gagal jadi seorang pelayan.
Aku hanya gadis yang egois!
Lihatlah ini!
Ini ....
Hei, Rambut Ekor Dua Acak-Acakan,
inilah sisa 50 poin lainnya.
Setelah melihat foto ini,
bisakah kau mengatakan apa yang telah kaukatakan?
Hei, Potato, seseorang yang memiliki kesenangan yang juga dimiliki orang lain,
bukankah itu luar biasa?
Berbanggalah.
Kau contoh bagi semua
pelayan yang ada di akiba.
Aku telah mempersiapkan panggung terbaik untukmu.
Mari kita buat para pelanggan
di seluruh dunia menikmatinya!
Tunggu sebentar!
Hentikan.
Jika kau berhenti sekarang, aku akan
mempertimbangkan pengusiranmu.
Tapi jika kau keluar dan bernyanyi,
kau pasti akan dikeluarkan!
Meskipun kau bernyanyi,
yang orang itu katakan tak akan pernah terjadi.
Itu tak akan mengubah apapun!
Kau hanya membuat dirimu terlihat bodoh!
Jangan biarkan otaku NEET itu merusak kehidupanmu!
Jangan percaya pada kata-katanya!
Aku akhirnya menyadarinya.
Meskipun aku dikeluarkan, aku takkan mati,
tapi, jika aku kehilangan alasan untuk hidup,
aku lebih baik mati.
Rambut Ekor Dua Acak-Acakan,
biar kutunjukkan padamu,
kenyataan yang saat ini akan berubah!
Masih belum, ya?
Aku sudah biasa menunggu,
tapi ini membosankan.
Mungkin sebentar lagi.
Hei, apa itu?
Ada seorang gadis di sana!
Serius?!
Saya akan melayani anda, tuan!
Wow, gerakannya sangat indah!
Dan juga videonya sangat hebat!
Bagaimana caranya menyesuaikan
layar terpisah di setiap gedung?!
Rekam, rekam! Yang seperti ini sangatlah langka!
Hei, kunamai apa ya, saat mengunggahnya?
Apa kau tidak tahu?
Dia adalah pelayan di antara pelayan, Cutter Shoujo!
Hebat ....
Makina-chan.
Video ini telah ditonton
lebih dari 10 juta orang di dunia.
10 juta ....
Jika kau mengeluarkannya sekarang,
imej sekolah akan jadi buruk, iya 'kan?
Kenapa ....?
Kenapa Pimpinan memihaknya?
Kau salah.
Aku memihak semua murid yang menarik.
Setelah dia bertemu dengan Kagami-sensei, dia menjadi dirinya yang sebenarnya.
Kagami-sensei mungkin bisa menunjukkan pada kita ....
... identitas Jepang yang menarik.
Pembelajaran hari ini telah selesai!
Terima kasih!
sou
Day by day, ya, step by step
hibikasetai
Aku ingin membuatnya menggema,
kono koe o habatakasete
membawa suaraku,
sekaijuu ni furu na ai wo (aiou)
dan mengisi dunia dengan cinta
ima koko kara tsutaetai yo
Aku ingin memberi tahu semua orang untuk tidak berhenti bermimpi
shingou ga kawaru to sugu ni
Setelah sinyal-sinyal perubahan itu
hito no nami nagasaresou de
Aku bisa membaur di dalam kerumunan
kono machi wo aruku ni wa kitto
Berjalan di jalan-jalan kota ini
burenai kokoro hitsuyou
kau membutuhkan hati yang tak mudah goyah
biru no sukima no kyuukutsu na sora ni
Di dalam lapisan langit di ketinggian kota
hikouki ga kirameita
Aku melihat kilauan pesawat terbang melintas
watashi mo isoganakucha
Sebaiknya aku juga berangkat
sou
Day by day, benar, step by step
mou matenai
Aku tidak bisa menunggu lagi!
ooki na kaze maki okoshite
Aku akan menumbuhkan angin besar
saidaifuusoku de ai wo (aiou)
dan mencapai kecepatan maksimum agar aku bisa memberimu cinta!
ima koko kara tsutaetai yo
Aku ingin memberi tahumu untuk tidak berhenti bermimpi
Aku Shikishima Kiriko, Potato.
Aku punya pengalaman menakjubkan dengan bernyanyi di depan semua orang!
Selanjutnya,
Murid ternakal di sekolah kita, Seijuro Nanami, mengamuk!
Kagami-sensei harus mengahadapinya!
Episode Lima, "Monster Akademi Icho."
Jangan cemas, aku tahu orang yang tepat!
Hah? Kau murid Kagami-sensei?